Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I slept with a woman...
Me acosté con una mujer...
This is insane.
Esto es una locura.
How could I let that happen?
¿Cómo pude permitir que eso pasara?
Did she get so shy that she had to leave?
¿Se puso tan tímida que tuvo que irse?
[RAM2 Hospital]
[Hospital RAM2]
What an early visit.
¡Qué visita tan temprana!
Don't act so nonchalant.
No actúes tan despreocupadamente.
I have a ward round today.
Hoy tengo una ronda de guardia.
A 7:30 one?
¿Uno a las 7:30?
Huh?
¿Eh?
I feel like doing an early one.
Tengo ganas de hacer uno temprano.
I doubt your patients are early birds, Dr. Premsinee.
Dudo que sus pacientes sean madrugadores, Dr. Premsinee.
Prem, what happened there?
Prem, ¿qué pasó allí?
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
Huh? What happened?
¿Eh? ¿Qué pasó?
Where?
¿Dónde?
On your neck.
En tu cuello.
It's just a rash.
Es solo una erupción.
I don't think it's a rash, though.
Aunque no creo que sea una erupción.
Rash would have looked different,
La erupción se habría visto diferente,
but this looks like a contusion.
pero esto parece una contusión.
Wait, is this...
Espera, ¿esto es...?
What is it?
¿Qué es?
It's a hickey!
¡Es un chupetón!
Prem, tell us who gave you that hickey!
Prem, ¡cuéntanos quién te hizo ese chupetón!
Yeah, who?
Si, ¿quien?
Uh... it's...
Eh... es...
It's...
Es...
What's with the stuttering? Just spit it out!
¿Qué pasa con la tartamudez? ¡Dilo ya!
Say it!
¡Dilo!
I was just having fun.
Sólo me estaba divirtiendo.
What did I just say?
¿Que acabo de decir?
Don't say that, Dr. Premsinee.
No diga eso, Doctor Premsinee.
You're not the type to act on impulse!
¡No eres del tipo que actúa por impulso!
- I... - Was it a mistake?
- Yo... - ¿Fue un error?
Have you taken morning-after pills?
¿Has tomado la pastilla del día después?
Don't go silent now!
¡No te quedes en silencio ahora!
Have you?
¿Tiene?
I haven't.
No lo he hecho.
It's almost time for the ward round.
Ya casi es hora de la ronda de sala.
Let's just go and do our job.
Simplemente vayamos y hagamos nuestro trabajo.
We can talk later.
Podemos hablar más tarde.
Tan,
Broncearse,
please tell me that was just one bad joke.
Por favor dime que eso fue solo una mala broma.
Bow,
Arco,
she probably thought it out.
Probablemente lo pensó.
She'll probably tell us when she's ready.
Probablemente nos dirá cuando esté lista.
I don't think I can just let this go.
No creo que pueda dejar pasar esto.
We've gotta help her.
Tenemos que ayudarla.
What are you two even thinking about doing?
¿En qué están pensando hacer ustedes dos?
Tan, is anyone around?
Tan, ¿hay alguien por aquí?
Nada.
Nada.
The coast is clear.
La costa está despejada.
Alright, then, go be on the lookout.
Muy bien, entonces, estate atento.
What's the matter with you?
¿Qué te pasa?
Here are morning-after pills.
Aquí están las pastillas del día después.
Tan and I bought them for you.
Tan y yo los compramos para ti.
- I... - Don't say no.
- Yo... - No digas que no.
I understand everything.
Lo entiendo todo
But just hurry and take one now,
Pero date prisa y toma uno ahora,
or there'll be a bun in your oven!
¡O habrá un bollo en tu horno!
- But... - Here, take them!
- Pero... - ¡Toma, tómalos!
Prem,
Primer ministro,
I'm dying to know who that man was.
Me muero por saber quién era ese hombre.
Yeah, who?
Si, ¿quien?
- What? - Prem!
- ¿Qué? - ¡Prem!
Don't forget your pills!
¡No olvides tus pastillas!
Who even is that man,
¿Quién es ese hombre?
and why is she hiding it from us?
¿Y por qué nos lo oculta?
Yeah, that's odd.
Sí, eso es extraño.
Come in.
Adelante.
Doc?
¿Doc?
Uh...
Oh...
Here are the patient files for today.
Aquí están los archivos de los pacientes de hoy.
Right.
Bien.
Are you okay, Doctor?
¿Está bien, doctor?
I...
I...
I need to take a quick break.
Necesito tomar un descanso rápido.
Am I going nuts?
¿Me estoy volviendo loco?
Hello.
Hola.
Am I seeing things again?
¿Estoy viendo cosas de nuevo?
Oh, Miss Pat!
¡Oh, señorita Pat!
Does your mother have an appointment with Dr. Prem today?
¿Tu madre tiene una cita con el Dr. Prem hoy?
That's in the flesh!
¡Eso es en carne y hueso!
No, she doesn't.
No, no lo hace.
I'm here to see Dr. Premsinee.
Estoy aquí para ver al Dr. Premsinee.
Is she here today?
¿Está ella aquí hoy?
She is,
Ella es,
but she's on a break.
pero ella está en un descanso.
Please sit tight, Miss Pat.
Por favor, quédese tranquila, señorita Pat.
She'll be back soon.
Ella regresará pronto.
Sure.
Seguro.
- Doctor... - Don't say a word.
-Doctor... -No diga ni una palabra.
Just listen to what I say.
Sólo escucha lo que digo.
Tell that woman
Dile a esa mujer
I already left.
Ya me fui.
Understood?
¿Comprendido?
Why don't you say something?!
¿Por qué no dices algo?
You told me to just listen!
¡Me dijiste que simplemente escuchara!
So you got it?
¿Entonces lo tienes?
Yes, I got it!
¡Sí, lo tengo!
What was that?
¿Qué fue eso?
Uh... Miss Pat?
Eh... ¿Señorita Pat?
It turns out Dr. Prem said she had something coming up
Resulta que la Dra. Prem dijo que tenía algo por venir.
and wouldn't make it back in time.
y no regresaría a tiempo.
Right.
Bien.
Last night, you and Dr. Premsinee...
Anoche, tú y el Dr. Premsinee...
slept together?
¿dormieron juntos?
Good job, girl,
Buen trabajo, niña.
for cracking such a tough nut like her!
¡Por romper un hueso tan duro como ella!
You crushed it, sis!
¡Lo lograste, hermana!
For sure.
Con seguridad.
I think she gets so shy that she can't look me in the eye.
Creo que se vuelve tan tímida que no puede mirarme a los ojos.
I have no idea where she went.
No tengo idea de a dónde fue.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Well, this morning when I woke up,
Bueno, esta mañana cuando me desperté,
she wasn't there anymore,
Ella ya no estaba allí,
and she was nowhere to be found at the hospital.
y ella no estaba en ningún lugar del hospital.
Wait,
Esperar,
isn't that weird?
¿No es eso raro?
Weird how?
¿Raro cómo?
It's like she's purposely avoiding you!
¡Es como si te estuviera evitando a propósito!
Avoiding me?
¿Evitándome?
Why?
¿Por qué?
We had an amazing time last night!
¡Nos lo pasamos genial anoche!
How could you be sure?
¿Cómo puedes estar seguro?
Did you do something bizarre last night?
¿Hiciste algo extraño anoche?
People who feel something for each other
Personas que sienten algo el uno por el otro
don't just disappear like this.
No desaparezcas así como así.
Why didn't it open?
¿Por qué no se abrió?
The password isn't wrong...
La contraseña no es incorrecta...
Prem!
¡Primera!
Are you alright?
¿Estás bien?
Prem...
Primer ministro...
Prem!
¡Primera!
Prem, would you open the door for me?
Prem, ¿podrías abrirme la puerta?
Prem, what's wrong?
Prem, ¿qué pasa?
Prem!
¡Primera!
I'm begging you,
Te lo ruego,
please open the door!
¡Por favor abra la puerta!
Prem!
¡Primera!
Prem, what's happening?!
¡Prem, qué pasa!
Prem, open the door for me...
Prem, ábreme la puerta...
Prem!
¡Primera!
Prem, what's wrong?
Prem, ¿qué pasa?
Prem, please open the door.
Prem, por favor abre la puerta.
Prem...
Primer ministro...
Please, I'm begging you...
Por favor te lo ruego...
Open the door for me.
Ábreme la puerta.
Prem!
¡Primera!
You scared me.
Me asustaste.
Are you alright, Prem?
¿Estás bien, Prem?
Are you hurt?
¿Estás herido?
That's enough.
Eso es suficiente.
Don't come see me ever again.
No vengas a verme nunca más.
I don't understand.
No entiendo.
Why would you say that, Prem?
¿Por qué dices eso, Prem?
And why can't I say that?
¿Y por qué no puedo decirlo?
Prem, what's wrong?
Prem, ¿qué pasa?
Did I do something you didn't like last night?
¿Hice algo que no te gustó anoche?
Let me make it up to you.
Déjame compensarte.
What did I do wrong?
¿Qué hice mal?
It has nothing to do with that.
No tiene nada que ver con eso.
So what's the matter?
Entonces, ¿cuál es el problema?
Please say something.
Por favor di algo.
If you don't tell me,
Si no me lo dices,
then how am I supposed to know what my mistake was?
Entonces ¿cómo voy a saber cuál fue mi error?
It wasn't you.
No fuiste tú
The one who made a mistake
El que cometió un error
was me.
Era yo.
I was the one who lost my senses.
Yo fui quien perdió el sentido.
I don't understand.
No entiendo.
What happened last night
¿Qué pasó anoche?
was the biggest lapse of judgment in my life.
Fue el mayor error de juicio en mi vida.
That's not true...
Eso no es cierto...
It was just an impulse.
Fue sólo un impulso.
You're lying!
¡Estás mintiendo!
I know you were fond of it.
Sé que te gustó.
Just stop talking!
¡Deja ya de hablar!
I won't.
No lo haré.
I know we felt the same last night.
Sé que sentimos lo mismo anoche.
I didn't feel anything,
No sentí nada
and I didn't feel even a bit of happiness, like you said.
y no sentí ni un poquito de felicidad, como dijiste.
Being close to you
Estar cerca de ti
has only been intolerable.
Sólo ha sido intolerable.
Let's not see each other again.
No nos volvamos a ver.
Let this be the end of it.
Que esto sea el final.
No, I won't accept that.
No, no aceptaré eso.
Please!
¡Por favor!
Get out of my face...
¡Sal de mi cara!
Your face
Tu cara
is only a reminder of everything that went wrong,
es solo un recordatorio de todo lo que salió mal,
so don't make my life worse than it already is.
Así que no hagas mi vida peor de lo que ya es.
I know...
Lo sé...
I know this is confusing.
Sé que esto es confuso.
I'll give you however long you need,
Te daré el tiempo que necesites,
and you can take as much time as you want.
y puedes tomarte todo el tiempo que quieras.
But I'll be here.
Pero estaré aquí.
I won't go anywhere.
No iré a ninguna parte.
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
???Como las espinas que atraviesan mi corazón,???
♫Your love sinks me to the bottom♫
???Tu amor me hunde hasta el fondo???
I won't let go of your hands.
No soltaré tus manos.
♫It's agonizing, yet alluring♫
???Es angustioso, pero atractivo???
♫Like the sweetest poison,♫
???Como el veneno más dulce,???
♫The more I resist, the more I yearn♫
???Cuanto más me resisto, más anhelo???
Hold the hands that want to hold yours.
Toma las manos que quieren tomar las tuyas.
♫Forbidden to the touch, though the distance insists I must♫
???Prohibido tocarlo, aunque la distancia insista que debo hacerlo???
♫My desire can't be tamed♫
¿???Mi deseo no puede ser domesticado???
♫Like a moth to a flame♫
???¿Como una polilla a la llama???
♫A tether meant to claim, pulling on my soul,♫
???Una atadura destinada a reclamar, tirando de mi alma,???
♫Chaining me tight, no matter where I go♫
¿???Encadenándome fuertemente, sin importar a donde vaya???
♫A bitter love that stings♫
???Un amor amargo que pica???
What happened last night
¿Qué pasó anoche?
was the biggest lapse of judgment in my life.
Fue el mayor error de juicio en mi vida.
It was just an impulse.
Fue sólo un impulso.
I didn't feel anything.
No sentí nada.
Hold the hands that want to hold yours.
Toma las manos que quieren tomar las tuyas.
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
???Como las espinas que atraviesan mi corazón,???
♫Your love sinks me to the bottom♫
???Tu amor me hunde hasta el fondo???
♫It's agonizing, yet alluring♫
???Es angustioso, pero atractivo???
♫Like the sweetest poison,♫
???Como el veneno más dulce,???
♫The more I resist, the more I yearn♫
???Cuanto más me resisto, más anhelo???
♫In the end, to you, I always turn♫
???Al final siempre recurro a ti???
♫In the end, to you, I turn...♫
???Al final, hacia ti recurro...???
Doctor!
¡Doctor!
There's a bouquet of flowers for you!
¡Hay un ramo de flores para ti!
Who is it from, Doctor?
¿De quién es, doctor?
[From You Know Who]
[De Ya Sabes Quién]
Daisies...
Margaritas...
They're both gorgeous and meaningful, Doc.
Ambos son hermosos y significativos, Doc.
Daisy means a new start
Daisy significa un nuevo comienzo
and faithful love.
y amor fiel.
The person who sent you this
La persona que te envió esto
must be really romantic!
¡Debe ser realmente romántico!
Do you like it?
¿Te gusta?
I sure do!
¡Por supuesto que sí!
Here,
Aquí,
it's all yours.
Es todo tuyo.
Here!
¡Aquí!
Take it!
¡Tomalo!
[RAM2 Hospital]
[Hospital RAM2]
Come in.
Adelante.
Doctor!
¡Doctor!
Here's a food delivery for you.
Aquí hay una entrega de comida para ti.
This is mouthwatering!
¡Esto es delicioso!
If I have to guess...
Si tuviera que adivinar...
This might be the same person who sent you the flowers.
Esta podría ser la misma persona que te envió las flores.
Mouthwatering?
¿Agua en la boca?
Then, you guys can share.
Luego, podéis compartirlo.
Take it!
¡Tomalo!
Alright.
Está bien.
Thank you, Doc!
¡Gracias, Doc!
Doctor?
¿Doctor?
I'm not taking it.
No lo tomaré
But these are chocolates, Doc!
¡Pero estos son chocolates, Doc!
Some heart-shaped ones as well.
Algunos también con forma de corazón.
Heart-shaped or not, I'm not taking them.
Tengan forma de corazón o no, no los tomo.
It's up to you if you want to eat them or throw them away.
Depende de ti si quieres comerlos o tirarlos.
Sure.
Seguro.
Still not done with this?
¿Aún no has terminado con esto?
"The meaning behind chocolate gifting:
"El significado detrás de regalar chocolate:
giving chocolates represents giving someone love and friendship,
regalar chocolates representa darle a alguien amor y amistad,
along with showing that the person giving it
junto con demostrar que la persona que lo da
has a kind heart,
tiene un buen corazón,
good intentions,
buenas intenciones,
and means no harm to anyone.
y no significa daño a nadie.
Most importantly, giving chocolates means
Lo más importante es que regalar chocolates significa
passing along happiness
Transmitiendo felicidad
and the wish to see others happy."
y el deseo de ver felices a los demás."
Flowers for Dr. Prem.
Flores para el Dr. Prem.
Alright.
Está bien.
A cake delivery for Dr. Prem.
Entrega de un pastel para el Dr. Prem.
Oh, okay...
Ah, okey...
Whoa, another one?
Vaya, ¿otro más?
It's a daily thing now!
¡Ahora es algo cotidiano!
Uh, Doctor!
¡Eh, doctor!
Here's a cake delivered to you.
Aquí te traemos un pastel.
A flower delivery for Dr. Prem.
Una entrega de flores para el Dr. Prem.
Right.
Bien.
Here are flowers for Dr. Prem.
Aquí hay flores para el Dr. Prem.
Of course.
Por supuesto.
Every day?
¿Cada día?
Food support for Dr. Prem.
Apoyo alimentario para el Dr. Prem.
Whoa!
¡Guau!
Dr. Prem is definitely not eating these!
¡El Dr. Prem definitivamente no comerá esto!
So it's ours now!
Así que ahora es nuestro!
Guys!
¡Tipo!
- Come eat! - Come on!
- ¡Ven a comer! - ¡Vamos!
- Look at these! - Pick whatever you want!
- ¡Mira esto! - ¡Elige lo que quieras!
- Should we dig in? - Take one.
- ¿Deberíamos empezar a cavar? - Toma uno.
Here you go!
¡Aquí tienes!
I'm calling dibs on the sandwich.
Yo me quedo con el sándwich.
And I'm gonna go bonkers on this packed lunch.
Y me voy a volver loco con este almuerzo para llevar.
I'm gonna go ham on these.
Voy a ponerme a prueba con estos.
This is a lot!
¡Esto es mucho!
Every day!
¡Cada día!
Hey,
Ey,
I think I've put on weight these four to five days.
Creo que he engordado estos cuatro o cinco días.
First, it was dessert,
Primero fue el postre,
some cookies,
unas galletas,
and some cakes.
y algunos pasteles.
Now, it's food support!
¡Ahora, es el apoyo alimentario!
Right?
¿Bien?
At first, it was nice to get free stuff,
Al principio, era agradable conseguir cosas gratis,
but it's getting too much now!
¡Pero ya es demasiado!
Whoa, ladies, what do we have here?
Vaya, señoras, ¿qué tenemos aquí?
Look at all this food!
¡Mira toda esta comida!
Uh...
Oh...
This isn't ours.
Esto no es nuestro.
It's Dr. Prem's.
Es del Dr. Prem.
Prem bought this food for you?
¿Prem compró esta comida para ti?
No, Doctor.
No, doctor.
Someone has been sending her desserts and flowers
Alguien le ha estado enviando postres y flores.
every single day!
¡Todos los días!
Maybe even twice or three times a day.
Quizás incluso dos o tres veces al día.
I think that person is definitely hitting on her!
¡Creo que esa persona definitivamente está coqueteando con ella!
Does my coffee taste bad?
¿Mi café tiene mal sabor?
I didn't see you drink it.
No te vi beberlo.
Or is there something wrong, Bow?
¿O pasa algo, Bow?
I'm worried about Prem, of course.
Estoy preocupado por Prem, por supuesto.
That someone is hitting on her?
¿Que alguien la está coqueteando?
Didn't you say you were afraid she was gonna stay single?
¿No dijiste que tenías miedo de que ella se quedara soltera?
Prem slept with a man, Sita.
Prem se acostó con un hombre llamado Sita.
Huh?!
¡¿Eh?!
She did.
Ella lo hizo.
So I've been thinking that the man who's asking her out
Así que he estado pensando que el hombre que la invita a salir...
is the same one she slept with.
Es la misma con la que se acostó.
Isn't this a good thing?
¿No es esto algo bueno?
It means he's genuine and serious about her,
Significa que él es genuino y serio con ella.
so why are you so troubled?
Entonces, ¿por qué estás tan preocupado?
Prem has just gone through something really bad,
Prem acaba de pasar por algo realmente malo,
so I'm worried about what to do
Así que estoy preocupado por qué hacer
if she's with another jerk.
si está con otro idiota.
I think the one you should be worried about
Creo que de lo que deberías preocuparte es
is actually yourself.
Eres realmente tú mismo.
Well, she's my friend.
Bueno ella es mi amiga.
You've been sending flowers and everything to Dr. Prem daily?
¿Le has estado enviando flores y todo al Dr. Prem diariamente?
Mm.
Mmm.
For how long?
¿Por cuánto tiempo?
A week.
Una semana.
And how has she reacted?
¿Y cómo ha reaccionado?
Nothing.
Nada.
Hey!
¡Ey!
Do you really think this is gonna work?
¿De verdad crees que esto va a funcionar?
Can you think of anything better to do?
¿Puedes pensar en algo mejor que hacer?
Yeah,
Sí,
you have to stop sending her stuff
Tienes que dejar de enviarle cosas
completely!
¡completamente!
How could I do that?
¿Cómo pude hacer eso?
She's gonna think I don't go all out for her.
Ella va a pensar que no hago todo lo posible por ella.
Pat,
Mismo,
a will doesn't always lead to a way;
la voluntad no siempre conduce a un camino;
it can lead to annoyance.
Puede provocar molestias.
And I think
Y yo pienso
she's annoyed with you to the core.
Ella está enojada contigo hasta la médula.
That's why she hasn't given you any reaction.
Por eso no te ha dado ninguna reacción.
Really?
¿En realidad?
Yeah!
¡Sí!
You're good at acting.
Eres bueno actuando.
Other than that, you're a wimp.
Aparte de eso, eres un cobarde.
Rubbing it in much?
¿Lo estás frotando mucho?
Just listen to me.
Sólo escúchame.
This way, you can also prove how Dr. Prem really feels about you.
De esta manera también podrás demostrar lo que el Dr. Prem realmente siente por ti.
If you do as I say
Si haces lo que te digo
and she's still the same,
Y ella sigue siendo la misma,
I suggest you move on while you can.
Te sugiero que sigas adelante mientras puedas.
No good in persevering.
No sirve de nada perseverar.
Otherwise, the one who will be hurt the most is you.
De lo contrario, el que saldrá más perjudicado serás tú.
[RAM2 Hospital]
[Hospital RAM2]
Doc,
Doc,
you got into a fight?
¿Te metiste en una pelea?
With who?
¿Con qué?
Well... with the one trying to hit on you.
Bueno...con el que está intentando ligar contigo.
There are usually desserts or flowers delivered to you every day,
Generalmente te entregan postres o flores todos los días.
but it's been days
pero han pasado dias
with nothing, Doc.
Sin nada, Doc.
Is something happening to them?
¿Les está pasando algo?
Should you try giving them a call?
¿Deberías intentar llamarlos?
Why would I do that?
¿Por qué haría eso?
We're not together or anything.
No estamos juntos ni nada.
But they used to send you gifts every day, Doc.
Pero solían enviarte regalos todos los días, Doc.
It seems strange when they just stopped.
Parece extraño cuando simplemente se detuvieron.
Maybe they're sick...
Quizás estén enfermos...
or there has been an accident!
¡o ha habido un accidente!
Thank you, Sita.
Gracias, Sita.
It's no big deal.
No es gran cosa
Prem,
Primer ministro,
if there's something bothering you,
Si hay algo que te molesta,
you can talk to me.
Puedes hablar conmigo.
I'm willing to listen.
Estoy dispuesto a escuchar.
Of course.
Por supuesto.
Sita.
Seis.
You didn't sleep with a man,
No te acostaste con un hombre,
but a woman?
¿pero una mujer?
Yes.
Sí.
I guess Bow and Tan could be at ease now.
Supongo que Bow y Tan podrían estar tranquilos ahora.
No, Sita.
No, Sita.
They can't know about this.
Ellos no pueden saber de esto.
Why not?
¿Por qué no?
Is it that you are reluctant about the relationship,
¿Es que tienes reticencias respecto a la relación,
or are you appalled by the thought of being with a woman?
¿O te horroriza la idea de estar con una mujer?
It's not like that, Sita.
No es así, Sita.
I'm neither reluctant
No soy reacio
nor appalled.
ni horrorizado.
It's just...
Es solo que...
she is like...
ella es como...
a chaos in my life,
un caos en mi vida,
but, all of a sudden, I feel something for her.
pero, de repente, siento algo por ella.
Can I ask who she is?
¿Puedo preguntar quién es ella?
She was the person who ruined my wedding.
Ella fue la persona que arruinó mi boda.
I feel that
siento que
after the wedding was crashed,
Después de que la boda se arruinara,
my life has been a mess.
Mi vida ha sido un desastre.
Nothing goes as I planned anymore.
Ya nada sale como lo había planeado.
That's just the way life is.
Así es la vida.
Things don't always happen in order
Las cosas no siempre suceden en orden
or go according to plan.
o ir según lo planeado.
But it's driving me nuts, Sita.
Pero me estoy volviendo loco, Sita.
I was the one pushing her away,
Yo era el que la alejaba,
but now I...
pero ahora yo...
Miss her?
¿La extrañas?
What is it that you're worried about?
¿Qué es lo que te preocupa?
I'm worried that
Me preocupa que
if I let her be in my life...
Si la dejo estar en mi vida...
Will everything fall apart like last time, Sita?
¿Todo se derrumbará como la última vez, Sita?
I'm wondering if this is what I really want?
¿Me pregunto si esto es lo que realmente quiero?
Are you happy being with her?
¿Eres feliz estando con ella?
If you can answer yourself
Si puedes responderte tú mismo
whether or not you're happy being with her,
Ya sea que estés feliz con ella o no,
I think that's enough.
Pienso que eso es suficiente.
Is that so, Sita?
¿Es así, Sita?
Prem,
Primer ministro,
as a doctor, we face matters of life and death every day.
Como médicos, nos enfrentamos a cuestiones de vida o muerte todos los días.
I've seen it all,
Lo he visto todo,
how people regret things in their lives
Cómo la gente se arrepiente de cosas en sus vidas
on their last day.
en su último día.
We don't know if something good
No sabemos si algo bueno
or bad awaits
o algo malo te espera
until you open your heart.
hasta que abras tu corazón.
Please don't run away from your feelings, Prem.
Por favor, no huyas de tus sentimientos, Prem.
Pat, you've gotta double down.
Pat, tienes que redoblar los esfuerzos.
Don't show your face to her at all!
¡No le muestres tu cara en absoluto!
Ticha,
Silencio,
I can't take it anymore.
No lo soporto más.
I miss her.
La extraño.
Didn't you tell me to hold the hands that want to hold mine?
¿No me dijiste que tomara las manos que quieren tomar las mías?
Didn't you say you wouldn't go anywhere?
¿No dijiste que no irías a ningún lado?
You miss me?
¿Me extrañaste?
Yes,
Sí,
I miss you.
Te extraño.
A lot, actually.
Mucho, en realidad.
I've never thought
Nunca lo había pensado
I could miss anyone this tremendously.
Podría extrañar enormemente a alguien.
You started this, Prem.
Tú empezaste esto, Prem.
♫No words needed to realize you're the one♫
???No se necesitan palabras para darme cuenta de que eres el indicado???
♫I was born to be the moon to your sun♫
???Nací para ser la luna de tu sol???
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
???Contigo a mi lado no hay nada más que me gustaría???
♫You're the love I'm longing for♫
¿Eres el amor que anhelo?
♫The heaven-sent one I adore♫
???El enviado del cielo a quien adoro???
♫The final answer to my prayers♫
¿¿La respuesta final a mis oraciones???
♫My heart will belong to you♫
???Mi corazón te pertenecerá???
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
???Nada se compara con la calidez de tu abrazo???
♫Let our heartbeats be the words I wish to express♫
???Que nuestros latidos sean las palabras que deseo expresar???
♫You're the love I'm longing for♫
¿Eres el amor que anhelo?
♫The heaven-sent one I adore♫
???El enviado del cielo a quien adoro???
♫The final answer to my prayers♫
¿¿La respuesta final a mis oraciones???
♫My heart will belong to you forever♫
???Mi corazón te pertenecerá por siempre???
I want to be yours, Prem.
Quiero ser tuyo, Prem.
♫Forever♫
???¿¿¿Para siempre???
♫You're the love I'm longing for♫
¿Eres el amor que anhelo?
♫The heaven-sent one I adore♫
???El enviado del cielo a quien adoro???
♫The final answer to my prayers♫
¿¿La respuesta final a mis oraciones???
♫You will be my only love♫
???Serás mi único amor???
♫For as long as I shall live♫
???¿Mientras viva???
♫So long as you're willing to be♫
???Siempre y cuando estés dispuesto a estarlo???
♫The final answer to my prayers♫
¿¿La respuesta final a mis oraciones???
♫My heart will belong to you forever♫
???Mi corazón te pertenecerá por siempre???
♫Forever♫
???¿¿¿Para siempre???
♫You're the love I'm longing for♫
¿Eres el amor que anhelo?
♫The heaven-sent one I adore♫
???El enviado del cielo a quien adoro???
♫The final answer to my prayers♫
¿¿La respuesta final a mis oraciones???
♫You will be my only love♫
???Serás mi único amor???
♫For as long as I shall live♫
???¿Mientras viva???
♫So long as you're willing to be♫
???Siempre y cuando estés dispuesto a estarlo???
♫The final answer to my prayers♫
¿¿La respuesta final a mis oraciones???
♫My heart will belong to you forever♫
???Mi corazón te pertenecerá por siempre???
Please don't run away from me again.
Por favor, no vuelvas a huir de mí.
Since when did you wake up?
¿Desde cuando te despertaste?
A while,
Un rato,
but I don't want to get up.
pero no quiero levantarme.
I'm afraid you'll disappear again.
Tengo miedo de que desaparezcas de nuevo.
I'm not going anywhere.
No me voy a ninguna parte.
Really?
¿En realidad?
I promise.
Prometo.
Promise.
Promesa.
You're the cutest.
Eres la más linda
Prem.
Primer ministro.
Hm?
¿Hmm?
I don't wanna get up.
No quiero levantarme
I wanna stay in bed like this all day.
Quiero quedarme en la cama así todo el día.
Well, you're in luck
Bueno, estás de suerte.
because I don't have any patients today.
porque no tengo pacientes hoy.
Yes!
¡Sí!
You really don't?
¿En serio que no?
That thrilled, huh?
Que emoción, ¿eh?
But you've gotta go take a bath.
Pero tienes que ir a bañarte.
You're accumulating germs!
¡Estás acumulando gérmenes!
Are you calling me a germ?
¿Me estás llamando germen?
You decide.
Tú decides.
A grown adult
Un adulto adulto
will figure it out.
Ya lo resolveremos.
But a germ like me
Pero un germen como yo
is not easily detected.
No se detecta fácilmente.
I'm fully equipped
Estoy completamente equipado
with beauty,
con belleza,
sexiness,
atracción sexual,
and hotness.
y picor.
Go take a bath!
¡Ve a bañarte!
Fine...
Bien...
Miss Spotless.
Señorita impecable.
Go.
Ir.
Come take a bath with me, then.
Entonces ven a bañarte conmigo.
Why would you be shy
¿Por qué serías tímido?
when I've seen everything?!
¡¿Cuando lo he visto todo?!
No comments.
Sin comentarios.
Prem!
¡Primera!
Yes?
¿Sí?
Please take a bath with me...
Por favor, tómate un baño conmigo...
No.
No.
Yes.
Sí.
Doc!
¡Doc!
Yes?
¿Sí?
You need to own up to what you did.
Tienes que reconocer lo que hiciste.
Alright.
Está bien.
Are you gonna keep staring?
¿Vas a seguir mirando?
Well, I can't help that you're so pretty.
Bueno, no puedo evitar que seas tan bonita.
I'll never get tired of the sight of you.
Nunca me cansaré de verte.
Prem...
Primer ministro...
Huh?
¿Eh?
I'm so happy
Estoy tan feliz
that you don't shut me out again.
Que no me vuelvas a dejar fuera.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's just...
Es solo que...
I was confused
Estaba confundido
about what to do next.
sobre qué hacer a continuación.
But...
Pero...
you figure it out now, don't you?
Ya lo entendiste, ¿no?
I love you, Prem.
Te amo, Prem.
Prem.
Primer ministro.
Hm?
¿Hmm?
I have another favor to ask.
Tengo otro favor que pedirte.
What favor?
¿Que favor?
Can you call me 'Pat,'
¿Puedes llamarme 'Pat'?
not 'Miss Pat'?
¿No es 'la señorita Pat'?
When you say that,
Cuando dices eso,
we feel so distant from each other.
Nos sentimos tan distantes el uno del otro.
Pat...
También...
Do you like it
Te gusta
when I call you this, Pat?
¿Cuándo te llamo así, Pat?
What?
¿Qué?
It sounds so cute!
¡Suena tan lindo!
Do you like it?
¿Te gusta?
Yeah,
Sí,
I like it very much!
¡Me gusta mucho!
Can you say that again?
¿Puedes decir eso otra vez?
Of course.
Por supuesto.
I... will do what you please, Pat.
Yo... haré lo que quieras, Pat.
Let's say that
Digamos que
we're girlfriends now.
Ahora somos novias.
You're all mine,
Eres todo mío
and I'm all yours.
y soy toda tuya.
You can't look at anyone ever again.
No podrás volver a mirar a nadie nunca más.
Neither can you, Pat.
Tú tampoco puedes, Pat.
Of course.
Por supuesto.
- Promise? - Mm,
- ¿Lo prometes? - Mm,
I promise.
Prometo.
So this is love.
Así que esto es amor.
How sweet.
Que dulce.
[Agreement on Parental Responsibility]
[Acuerdo sobre responsabilidad parental]
What is this, Thawat?
¿Qué es esto, Thawat?
An agreement
Un acuerdo
saying I'll support the child financially until they're of legal age,
diciendo que apoyaré económicamente al niño hasta que sea mayor de edad,
as long as you stay away from me.
mientras te mantengas alejado de mí.
What I want is not financial support;
Lo que quiero no es apoyo económico;
it's you, Thawat!
¡Eres tú, Thawat!
Are you thick in the head?!
¿Estás tonto de cabeza?
With you, it's just for fun!
¡Contigo es sólo por diversión!
I was never serious!
¡Nunca fui serio!
Stop building castles in the air about us getting married.
Dejen de construir castillos en el aire sobre nuestro matrimonio.
Why?
¿Por qué?
How am I less of a person than Dr. Premsinee?
¿En qué soy menos persona que el Dr. Premsinee?
You still have the nerve to ask?
¿Aún tienes el valor de preguntar?
What do you have?
¿Que tienes?
A family name?
¿Un apellido?
Wealth?
¿Poder?
Social status?
¿Estatus social?
None,
Ninguno,
while Prem has everything I need.
Mientras Prem tiene todo lo que necesito.
The only way for you to be worthy of me
La única manera de que seas digno de mí.
is to die and pray for the next life.
es morir y orar por la próxima vida.
I'll have a new copy sent to you;
Te enviaré una nueva copia;
if you still can't come to your senses,
Si todavía no puedes entrar en razón,
just raise that child by yourself.
Simplemente cría a ese niño tú sola.
Pat!
¡Mismo!
Open the door for me.
Ábreme la puerta.
Pat, what took you...
Pat, ¿qué te llevó...?
Who are you looking for?
¿A quién estás buscando?
Isn't this Pat's place?
¿No es este el lugar de Pat?
No. Pat who?
No. ¿Pat quién?
This is Pat's place!
¡Éste es el lugar de Pat!
I'm always here, so I would know!
¡Siempre estoy aquí, así que lo sabría!
I don't know any Pats,
No conozco a ningún Pats,
and I'm now the new owner of this place,
y ahora soy el nuevo dueño de este lugar,
okay?
¿bueno?
"The new owner of this place"?
¿"El nuevo dueño de este lugar"?
Where's Pat, then?
¿Y dónde está Pat entonces?
I ordered this for you:
Te pedí esto:
some clean food,
algo de comida limpia,
perfect for someone as healthy as you.
Perfecto para alguien tan saludable como tú.
You know me so well!
¡Me conoces tan bien!
Well, I really do.
Bueno, realmente lo hago.
Is it bad?
¿Es malo?
But the last time I ordered this,
Pero la última vez que pedí esto,
it was yummy...
Estaba delicioso...
I think this is much more pleasant to taste.
Pienso que esto es mucho más agradable al gusto.
You're quite a naughty one, aren't you?
Eres bastante travieso, ¿no?
Prem.
Primer ministro.
Yes?
¿Sí?
I want this love
Quiero este amor
to be serious
ser serio
and healthy.
y saludable.
It will forever bond us with one another.
Nos unirá unos a otros para siempre.
We will not get separated.
No nos separaremos
Right.
Bien.
Who's calling?
¿Quién llama?
[Nam]
[Masculino]
You're not gonna take it?
¿No vas a tomarlo?
No,
No,
I don't want anything ruining our time.
No quiero que nada arruine nuestro tiempo.
Alright.
Está bien.
[Nam]
[Masculino]
Hello.
Hola.
Ticha,
Silencio,
I can't get ahold of Pat.
No puedo comunicarme con Pat.
Do you know where she moved to?
¿Sabes a dónde se mudó?
I'm sorry, but I can't tell you.
Lo siento pero no puedo decírtelo.
What I do know is that you should stop bothering her
Lo que sí sé es que deberías dejar de molestarla.
because she's happy
porque ella es feliz
with her new love now.
con su nuevo amor ahora.
- "New love"? - Yes.
- ¿"Nuevo amor"? - Sí.
Pat has a new love?
¿Pat tiene un nuevo amor?
Who is it?
¿Quién es?
Gotta go, too busy to talk.
Tengo que irme, estoy demasiado ocupado para hablar.
Pat has a new love?
¿Pat tiene un nuevo amor?